Saudari, ini akan menjadi
langkah pertamamu.
Pak Ishaan telah
menyelenggarakan program besar ini.
Dan Anda mendapat kesempatan
untuk bernyanyi di dalamnya.
Jika Anda mengambil langkah ini
Anda tidak akan takut untuk
mengambil tahap apa pun dalam hidup.
Anda dengan percaya
diri akan bisa bernyanyi.
Anda akan melakukan ini untuk diri Anda sendiri.
Beri diri Anda kesempatan.
Jika Anda ingin mengubah hidup
Anda, Anda harus mengambil risiko.
Percaya pada diri sendiri dan Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan bernyanyi dengan baik.
Anda tidak perlu takut.
Maukah kamu bernyanyi?
Untuk dirimu dan aku?
saya akan bernyanyi.
Tapi aku punya syarat, Savi.
Beri tahu saya.
- Kamu harus ikut denganku.
Maukah kamu ikut denganku?
Tidak, Suster.
Kamu tidak mengerti ini..
- Savi..
Silakan.
Anda akan memberi saya kepercayaan diri.
Anda tahu bahwa saya
mendapatkan kepercayaan dari Anda.
Silakan ikut dengan saya.
Tolong jangan menolak.
Aku tidak akan pergi jika kamu tidak datang..
- Aku akan datang.
Tapi kita harus bicara
dengan Pak Ishaan dulu.
Sangat murah!  Ya Tuhan!  Apa ini?
Oh tidak!
Apa ini?
Saya tidak menemukan apa pun.
Ya Tuhan!
Durba, kenapa kamu kesal?
Ambil yang ini.
Desainnya sangat bagus.
Bahkan sesuai dengan temanya.
Ini akan terlihat gaya.
Durba, silakan coba.
Itu akan terlihat cantik untukmu.
Apakah kamu serius?
Desain ini terlalu umum.
Saya seorang penentu
tren.  Saya ingin
sesuatu yang berbeda,
istimewa dan unik.
Yang ini.
Durba, lihat yang ini.
Lengan lonceng cocok untuk Anda.
Saya berjuang di sini
dan Anda ingin tertawa.
Wah luar biasa!
Saudaraku, tolong bantu aku.
Saya pikir senior Anda
sudah mengetahuinya.
Mereka bahkan menelepon.
Saya akan segera kembali.
Ya, Bu Harini.  Beri tahu saya.
Pak Ishaan
Aku tahu aku menolakmu.
Tapi aku telah mengubah keputusanku.
Aku akan tampil di rumahmu
untuk 'Kojagari Purnima'.
Wow!  Itu adalah berita bagus!
Terima kasih banyak.
Saya pikir Anda berbicara
dengan saudara perempuan Anda.
Pokoknya anda tidak perlu khawatir.
Saya telah meyakinkan
Savi bahwa semua orang di
keluarga saya akan
memperlakukan Anda dengan baik.
Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Merupakan suatu kehormatan
jika Anda tampil untuk kami.
Tidak, kehormatan itu milikku.
Saya merasa beruntung
bisa tampil di rumah Anda.
Tuan Santosh
mengirimkan Anda tim musik.
Jadi Anda tidak perlu khawatir.
Bersiaplah saja.
Saya akan mengirim sopir
besok untuk menjemput Anda.
Tidak, itu tidak diperlukan.
saya akan mengaturnya.  Terima kasih.
Mau mu.
Jadi, sampai jumpa besok.
Pak Ishaan, Savi ingin
berbicara dengan anda.
Savi?  Tentu.
Halo..
Pak, saya punya permintaan.
Ya, Bu.
Tolong beritahu saya perintah Anda.
Kak Harini ingin aku
bergabung dengannya.
Bolehkah saya datang?
'Semua orang akan semakin
marah jika Savi datang ke sini.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Pak, apakah ada masalah?
Tidak ada masalah sama sekali.
Tentu, Anda boleh datang.
Apa kamu yakin?  - Ya.
saya yakin.  Sampai besok.
Oke.
Apakah dia setuju?
'Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.'
'Tetapi Bik Surekha tidak
ada masalah dengan Bu Harini'
'jadi dia tidak akan keberatan
meskipun Savi datang ke sini.'
Halo Santosh!
Kamu masih menyimpan nomorku.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Bahkan aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong,
terima kasih sudah
menyarankan nama
saya ke Pak Ishaan.
Sama-sama.
Bagaimana persiapannya?
Acaranya besok, kan?
Ya, itu besok.
Saya sedang berlatih.
Sangat bagus..
Saya yakin Anda akan
tampil dengan sangat baik.
Semua yang terbaik!
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
itu semua karena kamu.
Saya lebih terinspirasi ketika
Anda menyarankan nama saya.
Apakah saya masih menginspirasi Anda?
Seperti bagaimana Anda menginspirasi saya?
Saya mengingat Anda
sebelum setiap program.
Akhirnya, saya senang Anda
memutuskan untuk naik ke panggung.
Di situlah tempatmu berada.
Saya skeptis pada awalnya.
Tapi Savi memotivasi saya.
Dia telah membangkitkan kembali gairahku.
Apakah Savi kita menjadi begitu peka?
Terakhir kali saya bertemu
dengannya, dia masih kecil.
Dimana dia sekarang?
Apa yang dia lakukan?
Dia ada di sini di Pune.
Dia belajar di
kampus Pak Ishaan.
Ini adalah tahun terakhirnya.
Oh ya!  Pak Ishaan memberitahuku.
saya sudah lupa.
Aku harus bertemu dengannya berdua
dan kamu.
Oke, berhati-hatilah.
Semua yang terbaik sekali lagi.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Jaga dirimu dan juga ibumu.
Oke.
Saya akan berdoa kepada
Tuhan agar dia cepat sembuh.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu ini.. Maksudku,
atur ini dengan benar.
Para tamu akan segera datang.
Lampunya bagus sekali, Bibi.
- Ya.
Putar ini..
- Pengaturannya harus yang terbaik.
Sedikit lagi, secara miring.  Ya.
Bawa orang-orang yang
berdiri dari belakang ke sini.
Silakan periksa semua
soket listrik satu kali.
Dalam font..
- Ya Tuhan!
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Para tamu akan berada di sini
kapan saja sekarang.  Cepatlah, ya?
Ibu mertua, saya akan menyelesaikannya.
Yashwan.  - Ya?
- Apakah kamu berbicara dengan Chinmay?
Ya.
Dia akan bergabung dengan kami melalui
panggilan video setelah upacara dimulai.
Ya, Kakak Ipar, Jangan khawatir.
Saya di sini, kan?  Saya akan
mengambil tanggung jawab itu.
Bagaimana tidak, teknologi
saat ini sudah sangat maju.
Mari kita manfaatkan itu.
Chinmay mungkin jauh dari kita.
Tapi dia akan menjadi bagian
dari perayaan kami dari jarak jauh.
Kami bahkan akan berbicara
dengannya seperti ini.  Benar, Saudaraku?
Ayo, cepat.
Para tamu akan berada di sini kapan saja.
Sayang, para tamu
tetap akan datang.
Tapi bagaimana dengan
anggota keluarga kita?
Kita harus mengundang mereka juga.
- Maksudmu Shantanu?
Dia akan membawa Isha dan
berkata, ini pertunangan keponakanku.
Padahal kami tidak menganggap
Isya sebagai bagian dari keluarga kami
Shantanu melakukannya
dan lebih dari kita.
Tidak sayang.
Isya tidak akan datang.
Isya tidak akan
kemana-mana tanpa diundang.
Meskipun Shantanu mungkin bersikeras.
Jangan konyol.  Kenapa dia
datang untuk ulang tahun Ishaan?
Sayang..
- Baiklah, Kakak, Kakak Ipar, menurutku
orang-orang akan mulai bergosip
jika Kak Shantanu tidak datang.
Jadi, ayo undang dia.
Jaga satu hal, Nishi.
Aku tidak ingin
Isya yang malang itu
menjadi bagian dari
pertunangan keponakanku.
Aku akan pastikan Kak
Shantanu datang sendiri.
Saudaraku, haruskah aku meneleponnya?
Bagus.
Cobalah.
Mari kita lihat siapa yang
lebih penting bagi Shantanu.
Jika itu kami dan keponakannya
atau Dr. Isha Bhosle.
Ayo pergi.  - Tentu, ayo pergi.
Shikha
seandainya itu berada dalam jangkauanku
Aku akan mengundang
kedua kakak ipar Shantanu
dan Kakak Ipar Isya.
Serius, Bibi.
Saya berharap itu mungkin.
Ngomong-ngomong, bagaimana menurutmu?
Apakah Paman Shantanu akan datang sendiri?
Saya bosan dengan ini.
- Hei, Bibi..
Di Sini..
Pekerjaan itu ada di tangan
orang yang ahli melakukannya.
Lepaskan aku.
Saya punya banyak pekerjaan.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sampai kamu memaafkanku.
Kenapa aku harus memaafkanmu?
Saya tidak datang kepada
Anda selama beberapa hari
ini dan Anda juga tidak datang
untuk menenangkan saya.
Anda tahu apa?
Aku merasa sangat terluka
setiap kali aku marah padamu.
Maaf, Bibi.
Mohon maafkan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Ishaan.
Anda bukan hanya keponakan saya.
Kamu seperti anak laki-laki bagiku.
Setiap kali aku marah padamu
kamu tidak tahu
apa yang aku alami.
Bibi, aku juga.
Mengapa kamu menyakiti
dirimu sendiri dan aku juga?
Aku sudah meminta
maaf padamu sejak lama.
Tidak bisakah kamu memaafkanku sekali saja?
Silakan lakukan.
- Ishaan, tidak selalu kata-kata yang penting.
Tindakannya juga penting.
Kepercayaan itu seperti cermin.
Jika rusak sekali..
Jadi, kamu tidak percaya padaku?
Kamulah yang membesarkanku.
Anda tidak percaya padaku?
Ishaan.
Tahukah kamu apa
permasalahan seorang ibu?
Padahal anaknya beberapa kali
mematahkan hati atau
merusak kepercayaannya
kasih sayang seorang ibu kepada
anaknya tidak pernah berkurang.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Karena kepercayaan yang sama
Saya telah mengundang seorang
gadis pilihan saya dan keluarganya ke sini
untuk upacara hari ini.
Saya harap..
Saya harap Anda akan bertemu dengannya.
Anda akan melakukannya, bukan?
Jika Tuhan menghendakinya
dan jika kamu menyukai gadis itu
bahkan pertunanganmu
akan dilakukan pada Diwali.
"Aku tidak mungkin menyakiti Bibi."
'Aku harus bertemu gadis itu
hanya untuk menyenangkannya.'
Ishaan.
Tentu, Bibi.
Jika kamu menyukai gadis itu
Saya pasti akan bertemu dengannya.
Apapun untukmu.
Jadi, segera turun.
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
- Tante..
Anda membiarkan Bu Harini datang ke sini
karena kamu ingin mendukungnya.  Benar?
- Ya.
Jadi, bahkan saudara perempuannya
pun ingin datang untuk mendukungnya.
Savi ingin ikut?
Ya.
Saya harap Anda baik-baik saja dengan itu.
TIDAK.
Saya tidak punya
masalah sejauh dia
tidak membuat
keributan apa pun di sini.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan melakukannya.  Saya berjanji.
Terima kasih, Bibi.
Kenapa kamu belum pergi?
Saya tidak mau.
Silakan pergi, Shantanu.
Ini adalah upacara
pertunangan Durba hari ini.
Bahkan Harini
akan tampil di sana.
Anda adalah bagian dari keluarga itu.
Anda harus mengambil bagian
dalam kebahagiaan mereka.
Silahkan pergi.
Mereka tidak peduli.
Tidak akan ada bedanya
bagi kita atau mereka.
Atau mereka akan menelepon
saya dan memberi tahu.
Shantanu, aku..
Apa?
Ada apa, Isya?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda bukan
keluarga bagi saya.
Maka jangan terlibat dalam semua ini.
Apa yang saya katakan adalah, jika
Anda menunggu telepon mereka, itu
berarti Anda bahkan tidak menganggap
mereka sebagai keluarga Anda.
Itu adalah fungsi keluarga Anda.
Mengapa Anda harus menunggu
sampai Anda mendapat undangan?
Shantanu, ini tanggung jawabmu.
Pergi, penuhi itu.
Dan Anda tidak perlu
berpikir terlalu banyak
tentang bagaimana mereka memperlakukan Anda.
Lihat, aku..
Ini dia.
Nishikant telah menelepon.
Dia pasti menelepon
untuk mengundangmu.
Setidaknya bicaralah padanya.
Katakan padaku, Nishi.
Salam, Saudaraku!  Apa kabarmu?
Kamu ada di mana?
Anda akan datang, bukan?
Fungsi Durba akan
segera dimulai.
Sudahkah Anda menelepon untuk
menanyakan apakah saya akan datang
atau mengundang saya?
Saudaraku, itu yang kumaksud.
Kapan kamu datang?
saya akan datang.
- Saudaraku, dengarkan.
Dari mana asalmu?
Dari mana asalku?
Kenapa kamu peduli..
Oh!  Dipahami.
Nishi, jangan khawatir.
Saya datang sendiri.
Ayolah, Saudaraku.
Anda boleh membawa
Kakak Ipar Isya.
Mengapa saya mendapat masalah?
Tapi Anda tahu situasi di rumah.
Tidak apa-apa.
Saya bilang, jangan khawatir.
Saya datang sendiri.
Oke, Saudaraku.
Kami akan menunggumu.
Durba, kamu terlihat cantik!
Tuan Samrudh akan terpesona.
Saya tahu, kan?
Ini tidak terlihat bagus.  Bergerak.
Apa pepatah itu dalam bahasa Hindi?
Ya.
Samrudh pasti telah
melakukan perbuatan besar.
Itu sebabnya dia mendapatkan
gadis sempurna sepertiku.
Durba.
Lihat aku.
Semoga mata jahat menjauh!
Ibuku yang suka berbicara
dalam bahasa Inggris..
Datanglah padaku.
Bahkan Anda bergabung dengan kami.
Permisi.
Untuk menyelamatkan
putrinya dari setiap mata jahat
ayahnya ada di sini.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun memandang jahat anak-anakku.
Ayah.
Asmita
mengapa anak perempuan
tumbuh begitu cepat?
Dan mengapa mereka mendatangi
mertuanya setelah menikah?
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Saya masih berpikir kita seharusnya
tidak melakukan ini dengan tergesa-gesa.
Durba masih anak-anak.
Dia sangat kecil.
Kita seharusnya mengambil lebih
banyak waktu untuk memahaminya
Samrudh dan keluarganya.
Kami pasti sudah puas.
Asmita, jangan khawatir.
Bahkan menurutku ini sedang terjadi
dengan tergesa-gesa.
Tapi Kakak Ipar
Surekha sudah tampil
pemeriksaan latar belakang mereka secara menyeluruh
dan membawa aliansi
ini untuk anak kami.
Dia akan hidup seperti seorang ratu.
Dan kita akan terbebas
dari segala kekhawatiran kita
ketika kita melihatnya
hidup bahagia di sana.
Durba, apakah aku benar?
Tepat sekali, Ayah.
Anda benar.
Datanglah padaku.
Sayang..
- Ayah.
Apa?
Oh tidak!
Jika Anda menjadi sangat emosional
Saya akan lebih
emosional daripada Anda.
Dan jika saya menjadi
lebih emosional,
itu akan merusak
riasan dan maskara saya.
Berhentilah menjadi cengeng kalau begitu.
Ya!
Berhenti menggodaku.  - Putriku!
Wah, Durba!
Selamat banyak!
Terima kasih.
Wah!
Madonna modern kita
telah menjadi Madhuri hari ini.
Menantu perempuan..
Dimana calon kakak ipar kita?
Dia akan menjadi gila setelah melihatmu.
Diam!
Kamu terlihat sangat cantik!
Aku tahu.  Saya selalu terlihat cantik.
Jadi, apakah adikku yang
menggemaskan akan ikut bersamaku?
Ayo.
Pak Ishaan..
Anda menjatuhkan kotak ini di sana.
- Oh ya!
Terima kasih.
Durba, itu..
'Jaga adikku, kalau tidak..'
Akhir-akhir ini aku
bersikap kasar padamu.
Dan kamu masih
begitu peduli padaku?
Tidak peduli seberapa sering saudara
kandung bertengkar satu sama lain
cinta mereka satu sama lain
tidak pernah padam.
Selain itu, saya tidak perlu melakukannya
menoleransimu terlalu lama.
Kami telah memberikan tekanan
itu kepada Samruddh sekarang.
Kamu adalah sakit kepalanya sekarang.
Saudara laki-laki!
Hentikan sekarang, aku
tidak ingin merusak riasanku.
Tunggu..
Ishaan.
Para musisi telah tiba.
Di manakah lokasi Harini?
Dia mengirimiku pesan beberapa waktu lalu.
Dia akan segera datang.
Telepon dia, ya?
Ishaan?  - Ya?
penyelamat!
Akhirnya mereka sampai di sana.
Kenapa dia datang ke sini?
Apa-apaan ini!  - Durba!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saudaraku, mengapa
gadis itu datang ke sini?
Santai.
Saya telah mengundang mereka.
- Untuk apa?
Karena adik Savi, Harini akan
bernyanyi untuk kita malam ini.
Saudara laki-laki.
Saya punya pertanyaan
sederhana untuk Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Tidak bisakah kamu melihatku bahagia?
Apakah kamu harus merusak
suasana hatiku bahkan hari ini?
Kamu tahu betul betapa
aku membenci gadis itu.
Anda masih mengundangnya!
Kamu tidak membenci
Harini kan, Durba?
Dia adalah penyanyi yang sangat baik.
Dan kau tahu itu, Durba.
Kami mengadakan program musik
setiap tahun.
Itu adalah sebuah tradisi.
Dengarkan aku.
Lihat saja Harini
sebagai artis berbakat.
Apa bedanya dengan
siapa dia berhubungan?
Dan abaikan saja Savi.
Dia di sini hanya untuk
menyemangati adiknya.
Oh ya.. Dia datang ke sini agar
dia bisa menyemangati adiknya.
Tapi aku yakin..
Mengetahui dia
Saya dapat memberikan
jaminan seratus persen
bahwa dia akan
merusak acara tersebut.
Dia tidak menyukaiku.
Dia adalah pencari
perhatian tingkat pertama.
Tunggu dan lihat saja, dia
akan melakukan sesuatu untuk
menarik perhatian semua
orang terhadap dirinya sendiri.
Hari ini adalah hariku.
Dan bahkan pada hari ini..
Aku tidak pernah membayangkan kamu akan melakukan ini padaku.
- Durba.
Hari ini adalah harimu dan
akan tetap menjadi milikmu.
Durba, Savi di sini
untuk menunjukkan
penghargaan untuk adiknya
dan meningkatkan semangatnya, sayang.
Ya, Durba.  Selain itu,
upacara pertunangan
Anda akan berlangsung
setelah penampilannya.
Mereka pasti sudah pergi saat itu.
Jadi, harap santai.
Biarkan saja, Durba.
Savi bukanlah orang jahat.
Tentu saja, itu karena
saya orang jahat.
Selalu aku yang salah.
Akulah yang selalu salah.
Hentikan sekarang!
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa semua orang menyuruh
Durba untuk melepaskannya?
Mengapa tidak ada yang memberitahu Ishaan
bahwa Ishaan salah, bukan Durba.
Ishaan, kamu seharusnya tidak
mengundang gadis ini ke sini.
Kenapa dia ada di sini?
Savi.  - Ya?
Apa yang sedang terjadi?
Abaikan saja, fokus
saja pada kinerja Anda.
Pak Ishaan akan menanganinya.
Jadi begitu..
Sekarang saya jadi tahu.
Itu sebabnya, kamu
memberiku hadiah itu.
Itu dimaksudkan sebagai suap.
Agar aku bisa bertahan dengan
gadis bodoh itu dengan tenang.
Agar aku tidak keberatan
dengan kehadirannya.
Apakah saya benar?
Isya.
Saya pergi, saya akan kembali
segera setelah acara selesai.
Shantanu.
Saya tidak tahu apakah dia membutuhkannya
tapi sampaikan
restuku pada Durba.
Juga..
Beritahu Asmita dan Nishikant
untuk menerima ucapan selamatku.
- Tentu.
Saya akan.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Saya berangkat sekarang.
Tutup pintunya setelah aku pergi.
Isya!
Isya..
Isya, ada apa?
Isya!
Isya, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, saya
hanya merasa sedikit pusing.
Apakah Anda sudah meminum obat Anda?
Anda masih memiliki kebiasaan ini, bukan?
Melampiaskan kemarahanmu padaku.
Mengapa Anda melampiaskan kemarahan
Anda dengan merusak kesehatan Anda?
Shantanu.
Saya hanya lupa
minum obat hari ini.
Kalau tidak, saya selalu minum obat tepat waktu.
- Kamu keterlaluan.
Isya?  - Saya baik-baik saja.
Pergilah, jangan khawatirkan aku.  Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
- Ya!
Saya dapat melihat seberapa
baik Anda menjaga diri sendiri.
Masuk dan..
Aku tidak akan pergi ke sana
meninggalkanmu sendirian di sini.
Tidak ada yang akan merindukanku di sana.
Anda sendirian di sini.
Ayo, aku akan menelepon
Nishi dan memberitahukannya
Saya tidak akan datang ke sana.
Ayo, silakan datang.
Isya..
Isya, kumohon..
Perlahan-lahan..
Datang.
Silakan.
Datang..
Surekha.  - Ya.
- Tangani Durba.
Durba, Ishaan adalah
kakak laki-lakimu.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Dia memberimu hadiah
dan menurutmu itu suap?
Dia sangat menyukaimu.
Dia benar.
Lihatlah seni senimannya,
bukan identitasnya.
Dengar, Durba,
ini pertunanganmu.
Hari ini jika ada artis yang
membutuhkan datang ke sini dan bernyanyi
dia akan memberimu
restunya, kan?
Durba.
Lihat..
Ini adalah hari istimewa bagi Anda.
Tolong jangan merusak suasana hatimu.
Dan saya punya permintaan.
Tolong biarkan Harini bernyanyi.
Saudara laki-laki..
Oke, Saudaraku.
Anda dapat melakukan
apa yang Anda rasa benar.
Maaf untuk semua ini.
Hal seperti itu tidak akan
terjadi sekarang.  Silakan datang.
Ishaan.
Beberapa profesor dari
perguruan tinggi ada di sini.
Pergilah menemui mereka.
Saya akan menjaga orang-orang ini.
Tentu saja.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Dia adalah adikku, Harini Sawant.
Salam.
Salam..
- Tidak apa-apa.
Selamat datang di rumah kami.
Ishaan telah memberitahuku tentangmu.
Saya mengetahui tentang
apa yang terjadi pada Anda.
Sangat disayangkan.
Tapi itu bagus
bahwa kami mengundang
artis baru seperti Anda ke sini.
Jadi kami akan dapat membantu
Anda dalam beberapa cara.
'Kamu mengungkapkan
cintamu dengan kata-kata'
'dan itu terpatri dalam jiwaku.'
'Tetapi keluarga kami
menentang hubungan kami.'
'Kekasih tidak peduli dengan
apa yang dikatakan dunia.'
'Hanya namamu yang terukir
di setiap hembusan nafasku'
'setiap detak jantung, Juliet.'
'Tapi, Romeo..'
'Tidak ada ruang untuk
alasan dalam hubungan kita.'
'Aku mencintaimu, Reeva.'
'Maaf, Juliet.'
'Aku mencintaimu, Ishaan.'